Repository: KDE/kdiff3
Catalog: po/*/kdiff3.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin), Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, mail@kisaragi-hiu.com

source: Getting file status: %1
zh_tw: 正在取得檔案狀態：%1

# Message for progress dialog %1 = path to file
source: Reading file: %1
zh_tw: 正在讀取檔案：%1

# Message for progress dialog %1 = path to file
source: Writing file: %1
zh_tw: 正在寫入檔案：%1

source: Out of memory
zh_tw: 記憶體不足

# Message for progress dialog %1 = path to file
source: Making folder: %1
zh_tw: 正在建立資料夾：%1

# Message for progress dialog %1 = path to file
source: Removing folder: %1
zh_tw: 正在移除資料夾：%1

# Message for progress dialog %1 = path to file
source: Removing file: %1
zh_tw: 正在移除檔案：%1

source: Creating symbolic link: %1 -> %2
zh_tw: 建立符號連結中：%1 -> %2

source: Renaming file: %1 -> %2
zh_tw: 重新命名檔案中：%1 -> %2

source: Copying file: %1 -> %2
zh_tw: 正在複製檔案中：%1 -> %2

# Status message
source: Reading folder: %1
zh_tw: 正在讀取資料夾：%1

source: Listing directory: %1
zh_tw: 正在列出目錄：%1

source: Data loss error: If it is reproducible please contact the author.
zh_tw: 資料遺失錯誤： 如果這個問題可重複發生，請與作者聯繫。

source: Severe Internal Error
zh_tw: 嚴重內部錯誤

source: File %1: Line %2
zh_tw: 檔案 %1：行 %2

source: File %1: Line not available
zh_tw: 檔案 %1：無法取得行

source: Encoding:
zh_tw: 編碼：

source: Line end style:
zh_tw: 行結尾樣式：

source: A (Base)
zh_tw: A(基底)

source: Encoding: %1
zh_tw: 編碼：%1

source: Line end style: %1
zh_tw: 行結尾樣式：%1

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Top line
zh_tw: 頂端行

source: End
zh_tw: 結束

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: Unicode, 8 bit
zh_tw: Unicode, 8 位元

source: Unicode, 8 bit (BOM)
zh_tw: Unicode, 8 位元 (BOM)

source: Other
zh_tw: 其他

# Operation column message
source: Copy A to B
zh_tw: 將 A 複製到 B

# Operation column message
source: Copy B to A
zh_tw: 將 B 複製到 A

# Operation column message
source: Delete A
zh_tw: 刪除 A

# Operation column message
source: Delete B
zh_tw: 刪除 B

# Operation column message
source: Delete A & B
zh_tw: 刪除 A 與 B

# Operation column message
source: Merge to A
zh_tw: 合併到 A

# Operation column message
source: Merge to B
zh_tw: 合併到 B

# Operation column message
source: Merge to A & B
zh_tw: 合併到 A 與 B

# Operation column message
source: Delete (if exists)
zh_tw: 刪除（若存在）

# Operation column message (Directory merge)
source: Merge
zh_tw: 合併

# Operation column message (File merge)
source: Merge (manual)
zh_tw: 合併（手動）

# Operation column message
source: Error: Conflicting File Types
zh_tw: 錯誤：衝突的檔案型態

# Operation column message
source: Error: Changed and Deleted
zh_tw: 錯誤：已變更又已刪除

# Operation column message
source: Error: Dates are equal but files are not.
zh_tw: 錯誤：日期相同，但檔案不同。

# Status column message
source: Done
zh_tw: 完成

# Status column message
source: Error
zh_tw: 錯誤

# Status column message
source: Skipped.
zh_tw: 已跳過。

# Status column message
source: Not saved.
zh_tw: 未儲存。

# Status column message
source: In progress...
zh_tw: 進行中...

# Status column message
source: To do.
zh_tw: 待辦。

# Column title
source: Name
zh_tw: 名稱

# Column title
source: Operation
zh_tw: 操作

# Column title
source: Status
zh_tw: 狀態

# Column title
source: Unsolved
zh_tw: 未解決

# Column title
source: Solved
zh_tw: 已解決

# Column title
source: Nonwhite
zh_tw: 非空白

# Column title
source: White
zh_tw: 空白

source: You are currently doing a folder merge. Are you sure, you want to abort the merge and rescan the folder?
zh_tw: 您正在進行資料夾合併。您確定要中止合併並重新掃描資料夾嗎？

# Error dialog title
source: Warning
zh_tw: 警告

# Title for rescan button
source: Rescan
zh_tw: 重新掃描

# Title for continue button
source: Continue Merging
zh_tw: 繼續合併

source: Opening of folders failed:
zh_tw: 開啟資料夾失敗：

source: Folder A "%1" does not exist or is not a folder.
zh_tw: 資料夾 A "%1" 不存在，又或是它不是資料夾。

source: Folder B "%1" does not exist or is not a folder.
zh_tw: 資料夾 B "%1" 不存在，又或是它不是資料夾。

source: Folder C "%1" does not exist or is not a folder.
zh_tw: 資料夾 C "%1" 不存在，又或是它不是資料夾。

# Error dialog title
source: Folder Opening Error
zh_tw: 檔案開啟時發生錯誤

# Error dialog title
source: Parameter Warning
zh_tw: 參數警告

source: Scanning folders...
zh_tw: 正在掃描資料夾...

# Status message
source: Reading Folder A
zh_tw: 正在讀取資料夾 A

# Status message
source: Reading Folder B
zh_tw: 正在讀取資料夾 B

# Status message
source: Reading Folder C
zh_tw: 正在讀取資料夾 C

# Warning text
source: Some subfolders were not readable in
zh_tw: 此資料夾裡的某些子資料夾無法讀取：

# Warning text
source: Check the permissions of the subfolders.
zh_tw: 請檢查子資料夾的權限。

# Status bar idle message.
source: Ready.
zh_tw: 已就緒。

source: Folder Comparison Status Number of subfolders: %1 Number of equal files: %2 Number of different files: %3
zh_tw: 資料夾比對狀態 子資料夾數量：%1 相同檔案數量：%2 不同檔案數量：%3

source: Number of manual merges: %1
zh_tw: 手動合併數量：%1

source: This affects all merge operations.
zh_tw: 這會影響所有的合併操作。

source: Changing All Merge Operations
zh_tw: 變更所有合併操作

source: Processing %1 / %2 %3
zh_tw: 處理中 %1/%2 %3

source: Some files could not be processed.
zh_tw: 某些檔案無法處理。

source: Aborting due to too many errors.
zh_tw: 由於錯誤太多，正在中止。

source: This operation is currently not possible.
zh_tw: 此操作目前無法運作。

source: Operation Not Possible
zh_tw: 無法進行操作

source: An error occurred while copying.
zh_tw: 複製時發生錯誤。

source: Merge Error
zh_tw: 合併錯誤

source: Unknown merge operation. (This must never happen!)
zh_tw: 未知的合併操作。（此問題不應該發生！）

source: Unknown merge operation.
zh_tw: 未知的合併操作。

source: The merge is about to begin. Choose "Do it" if you have read the instructions and know what you are doing. Choosing "Simulate it" will tell you what would happen. Be aware that this program still has beta status and there is NO WARRANTY whatsoever! Make backups of your vital data!
zh_tw: 準備開始合併。 若是您已經讀完說明並知道自己在做什麼，就選擇「做吧！」 您也可以先選擇「先模擬一次」來看看結果。 要注意，這個程式仍然在測試階段，不保證結果是否有問題。請先備份您的重要資料！

# Caption
source: Starting Merge
zh_tw: 開始合併中

# Button title to confirm merge
source: Do It
zh_tw: 做吧！

# Button title to simulate merge
source: Simulate It
zh_tw: 先模擬一次

source: The highlighted item has a different type in the different folders. Select what to do.
zh_tw: 突顯的項目在不同資料夾裡有不同的類型。請選擇要怎麽做。

source: The modification dates of the file are equal but the files are not. Select what to do.
zh_tw: 檔案的更新日期相同，但檔案本身不相同。請選擇要怎麽做。

source: The highlighted item was changed in one folder and deleted in the other. Select what to do.
zh_tw: 突顯的項目在一個資料夾有變更而在另一個資料夾已刪除。請選擇要怎麽做。

source: This operation is currently not possible because folder merge is currently running.
zh_tw: 此操作目前無法運作，因為目前正在進行資料夾合併。

source: There was an error in the last step. Do you want to continue with the item that caused the error or do you want to skip this item?
zh_tw: 上一步有出現錯誤。 您要在出現錯誤的項目上繼續進行，還是要跳過它？

# Caption for message dialog
source: Continue merge after an error
zh_tw: 發生錯誤之後繼續合併

# Continue button title
source: Continue With Last Item
zh_tw: 從上一個項目繼續

# Skip button title
source: Skip Item
zh_tw: 跳過項目

source: Merge operation complete.
zh_tw: 合併操作完成。

source: Merge Complete
zh_tw: 合併完成

source: Simulated merge complete: Check if you agree with the proposed operations.
zh_tw: 模擬合併完成：請檢查是否同意此合併結果。

source: An error occurred. Press OK to see detailed information.
zh_tw: 發生錯誤。按「確定」看詳細資訊。

source: Error: While deleting %1: Creating backup failed.
zh_tw: 錯誤：刪除 %1 時建立備份失敗。

source: delete folder recursively( %1 )
zh_tw: 遞迴刪除資料夾（%1）

source: delete( %1 )
zh_tw: 刪除（%1）

source: Error: delete folder operation failed while trying to read the folder.
zh_tw: 錯誤：刪除資料夾失敗，無法讀取。

source: Error: rmdir( %1 ) operation failed.
zh_tw: 錯誤：移除目錄（%1）失敗。

source: Error: delete operation failed.
zh_tw: 錯誤：刪除失敗。

source: manual merge( %1, %2, %3 -> %4)
zh_tw: 手動合併（%1, %2, %3 → %4）

source: Note: After a manual merge the user should continue by pressing F7.
zh_tw: 注意：手動合併後使用者應按下 F7 來繼續。

source: Error: copy( %1 -> %2 ) failed.Deleting existing destination failed.
zh_tw: 錯誤：複製（%1 → %2）失敗。刪除現有目的地失敗。

source: copyLink( %1 -> %2 )
zh_tw: 複製連結( %1 -> %2 )

source: Error: copyLink failed: Remote links are not yet supported.
zh_tw: 錯誤：複製連結失敗。尚未支援遠端連結。

source: Error: copyLink failed.
zh_tw: 錯誤：複製連結失敗。

source: copy( %1 -> %2 )
zh_tw: 複製（%1 -> %2）

source: Error during rename( %1 -> %2 ): Cannot delete existing destination.
zh_tw: 重新命名（%1 → %2）時發生錯誤：無法刪除既有的目的地。

source: rename( %1 -> %2 )
zh_tw: 重新命名（%1->%2）

source: Error: Rename failed.
zh_tw: 錯誤：重新命名失敗。

source: Error during makeDir of %1. Cannot delete existing file.
zh_tw: 為 %1 建立目錄時發生錯誤。無法刪除現有檔案。

source: makeDir( %1 )
zh_tw: 建立目錄(%1)

source: Error while creating folder.
zh_tw: 建立資料夾時發生錯誤。

source: Dest
zh_tw: 目標

# Header label
source: Folder
zh_tw: 資料夾

# Header label
source: Type
zh_tw: 類型

# Header label
source: Size
zh_tw: 大小

# Header label
source: Attr
zh_tw: 屬性

# Header label
source: Last Modification
zh_tw: 上次變更

# Header label
source: Link-Destination
zh_tw: 連結目標

# Header label
source: File
zh_tw: 檔案

# Header label ending
source: -Link
zh_tw: -連結

# Header label
source: not available
zh_tw: 無法使用

source: A (Dest):
zh_tw: A(目標)：

source: A (Base):
zh_tw: A(基底)：

source: B (Dest):
zh_tw: B(目標)：

source: C (Dest):
zh_tw: C(目標)：

source: Dest:
zh_tw: 目標：

source: Save Folder Merge State As...
zh_tw: 將資料夾合併狀態另存為...

source: Start/Continue Folder Merge
zh_tw: 開始/繼續資料夾合併

source: Run Operation for Current Item
zh_tw: 為目前項目執行操作

source: Compare Selected File
zh_tw: 比對所選檔案

source: Merge Current File
zh_tw: 合併目前檔案

source: Merge File
zh_tw: 合併 檔案

source: Fold All Subfolders
zh_tw: 折疊所有子資料夾

source: Unfold All Subfolders
zh_tw: 展開所有子資料夾

source: Rescan
zh_tw: 重新掃描

source: Choose A for All Items
zh_tw: 為所有項目選擇 A

source: Choose B for All Items
zh_tw: 為所有項目選擇 B

source: Choose C for All Items
zh_tw: 為所有項目選擇 C

source: Auto-Choose Operation for All Items
zh_tw: 為所有項目進行自動選擇

source: No Operation for All Items
zh_tw: 對於所有項目沒有任何操作

source: Show Identical Files
zh_tw: 顯示相同的檔案

source: Identical Files
zh_tw: 相同的 檔案

source: Show Different Files
zh_tw: 顯示不同的檔案

source: Show Files only in A
zh_tw: 顯示只有在 A 的檔案

source: Files only in A
zh_tw: 只有在 A 的檔案

source: Show Files only in B
zh_tw: 顯示只有在 B 的檔案

source: Files only in B
zh_tw: 只有在 B 的檔案

source: Show Files only in C
zh_tw: 顯示只有在 C 的檔案

source: Files only in C
zh_tw: 只有在 C 的檔案

source: Compare Explicitly Selected Files
zh_tw: 比對明確選取的檔案

source: Merge Explicitly Selected Files
zh_tw: 合併明確選取的檔案

source: Do Nothing
zh_tw: 不做任何事

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Delete (if exists)
zh_tw: 刪除（若存在）

source: Copy A to B
zh_tw: 將 A 複製到 B

source: Copy B to A
zh_tw: 將 B 複製到 A

source: Delete A
zh_tw: 刪除 A

source: Delete B
zh_tw: 刪除 B

source: Delete A && B
zh_tw: 刪除 A 與 B

source: Merge to A
zh_tw: 合併到 A

source: Merge to B
zh_tw: 合併到 B

source: Merge to A && B
zh_tw: 合併到 A 與 B

source: Unable to determine full url. No parent specified.
zh_tw: 無法判斷完整網址。未指定親。

source: Failed to read file: %1
zh_tw: 無法讀取檔案：%1

source: Creating temp copy of %1 failed.
zh_tw: 建立 %1 的暫存複本失敗。

source: Opening %1 failed. %2
zh_tw: 開啟 %1 失敗。%2

source: Error reading from %1. %2
zh_tw: 從 %1 讀取時發生錯誤。%2

source: TextLabel
zh_tw: 文字標籤

source: The quick brown fox jumps over the river but the little red hen escapes with a shiver :-)
zh_tw: The quick brown fox jumps over the river but the little red hen escapes with a shiver :-) 廣角空房亮滑沒過麵以化骨

# Button Title
source: Change Font
zh_tw: 變更字型

source: Current Configuration:
zh_tw: 目前設定：

source: Config Option Error:
zh_tw: 設定選項錯誤：

source: Option --auto used, but no output file specified.
zh_tw: 已使用選項 --auto，但未指定輸出檔。

source: Directory merge
zh_tw: 目錄合併

source: Merge info
zh_tw: 合併資訊

# Error message
source: Can't compare file with folder.
zh_tw: 無法在檔案與資料夾之間做比對。

# Title error message box
source: Bad comparison attempt
zh_tw: 錯誤的比對嘗試

source: Option --auto ignored for folder comparison.
zh_tw: 選項 --auto 已為資料夾比對忽略。

source: Saving failed.
zh_tw: 儲存失敗。

source: Opening of these files failed:
zh_tw: 開啟這些檔案失敗：

source: File open error
zh_tw: 檔案開啟失敗

source: Enables/disables the statusbar
zh_tw: 啟動/關閉狀態列

source: Configure KDiff3...
zh_tw: 設定 KDiff3...

source: Search for a string
zh_tw: 搜尋字串

source: Search again for the string
zh_tw: 搜尋字串的下一個符合

source: Go to Current Delta
zh_tw: 跳到目前的差異部分

source: Current Delta
zh_tw: 目前的 差異部分

source: Go to First Delta
zh_tw: 跳到第一個差異部分

source: First Delta
zh_tw: 第一個 差異部分

source: Go to Last Delta
zh_tw: 跳到最後一個差異部分

source: Last Delta
zh_tw: 最後一個 差異部分

# Tooltip explanation text
source: (Skips white space differences when "Show White Space" is disabled.)
zh_tw: （「顯示空白字元」選項停用時會跳過空白字元的差異。）

# Tooltip explanation text
source: (Does not skip white space differences even when "Show White Space" is disabled.)
zh_tw: （「顯示空白字元」選項停用時也還是不會跳過空白字元的差異。）

source: Go to Previous Delta
zh_tw: 跳到上一個差異部分

source: Prev Delta
zh_tw: 上一個 差異部分

source: Go to Next Delta
zh_tw: 跳到下一個差異部分

source: Next Delta
zh_tw: 下一個 差異部分

source: Go to Previous Conflict
zh_tw: 跳到上一個衝突

source: Prev Conflict
zh_tw: 上一個 衝突

source: Go to Next Conflict
zh_tw: 跳到下一個衝突

source: Next Conflict
zh_tw: 下一個 衝突

source: Go to Previous Unsolved Conflict
zh_tw: 跳到上一個未解決的衝突

source: Prev Unsolved
zh_tw: 上一個 未解決的

source: Go to Next Unsolved Conflict
zh_tw: 跳到下一個未解決的衝突

source: Next Unsolved
zh_tw: 下一個 未解決的

# Title for menu item
source: Go to Line
zh_tw: 跳至行數

# Text used for toolbar button.
source: Go Line
zh_tw: 跳到 行

# Tooltip Text
source: Goto specified line.
zh_tw: 跳到指定行。

# Title for menu item
source: Select Line(s) From A
zh_tw: 從 A 選取行

# Text used for select A toolbar button.
source: Choose A
zh_tw: 選擇 A

# Title for menu item
source: Select Line(s) From B
zh_tw: 從 B 選取行

# Text used for select B when toolbar button.
source: Choose B
zh_tw: 選擇 B

# Title for menu item
source: Select Line(s) From C
zh_tw: 從 C 選取行

# Text used for select C toolbar button.
source: Choose C
zh_tw: 選擇 C

# Title for menu item
source: Automatically Go to Next Unsolved Conflict After Source Selection
zh_tw: 選擇來源之後自動移動到下一個未解決的衝突

# Auto goto next unsolved toolbar text.
source: Auto Next
zh_tw: 自動 前進

source: Show Space && Tabulator Characters
zh_tw: 顯示空白與定位字元

# Show whitespace toolbar text.
source: White Characters
zh_tw: 空白 字元

source: Show White Space
zh_tw: 顯示空白字元

# Show whitespace changes toolbar text.
source: White Deltas
zh_tw: 空白 差異部分

source: Show Line Numbers
zh_tw: 顯示行號

# Show line numbers toolbar text
source: Line Numbers
zh_tw: 行號

source: Automatically Solve Simple Conflicts
zh_tw: 自動解決單純的衝突

source: Set Deltas to Conflicts
zh_tw: 將差異部分設為衝突

source: Run Regular Expression Auto Merge
zh_tw: 執行正則表達式自動合併

source: Automatically Solve History Conflicts
zh_tw: 自動解決歷史衝突

source: Split Diff At Selection
zh_tw: 分割選取的差異區間

source: Join Selected Diffs
zh_tw: 合併選取的差異區間

source: Show Window A
zh_tw: 顯示視窗 A

source: Show Window B
zh_tw: 顯示視窗 B

source: Show Window C
zh_tw: 顯示視窗 C

source: Normal Overview
zh_tw: 一般概覽

source: A vs. B Overview
zh_tw: A 與 B 比對的概覽

source: A vs. C Overview
zh_tw: A 與 C 比對的概覽

source: B vs. C Overview
zh_tw: B 與 C 比對的概覽

source: Word Wrap Diff Windows
zh_tw: 差異視窗文字折行

source: Add Manual Diff Alignment
zh_tw: 新增手動差異對齊

source: Clear All Manual Diff Alignments
zh_tw: 清除所有手動差異對齊

source: Focus Next Window
zh_tw: 聚焦下一個視窗

source: Focus Prev Window
zh_tw: 聚焦上一個視窗

source: Toggle Split Orientation
zh_tw: 切換分割方向

source: Folder && Text Split Screen View
zh_tw: 資料夾與文字分割檢視

source: Toggle Between Folder && Text View
zh_tw: 在資料夾與文字檢視之間切換

source: Ready.
zh_tw: 已就緒。

source: The merge result has not been saved.
zh_tw: 合併結果尚未儲存。

source: Save && Quit
zh_tw: 儲存並離開

source: Quit Without Saving
zh_tw: 離開但不儲存

source: Saving the merge result failed.
zh_tw: 儲存合併結果時失敗。

source: You are currently doing a folder merge. Are you sure, you want to abort?
zh_tw: 您正在進行資料夾合併。您確定要中止合併嗎？

source: Saving file...
zh_tw: 正在儲存檔案...

source: Saving file with a new filename...
zh_tw: 正在用新檔名儲存檔案...

source: Save As...
zh_tw: 另存新檔...

source: Printing not implemented.
zh_tw: 列印尚未實作。

source: Printing...
zh_tw: 正在列印...

# Status message
source: Printing page %1 of %2
zh_tw: 列印中，第 %1 頁，共 %2 頁

source: (Selection)
zh_tw: (選擇)

source: Printing completed.
zh_tw: 列印已完成。

source: Printing aborted.
zh_tw: 列印已中止。

source: Exiting...
zh_tw: 正在離開...

source: Toggle the statusbar...
zh_tw: 切換狀態列...

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: F&older
zh_tw: 資料夾(&O)

source: Current Item Merge Operation
zh_tw: 目前項目合併操作

source: Current Item Sync Operation
zh_tw: 目前項目同步操作

source: M&ovement
zh_tw: 移動(&O)

source: D&iffview
zh_tw: 差異檢視(&I)

source: M&erge
zh_tw: 合併(&E)

source: &Window
zh_tw: 視窗(&W)

source: Main Toolbar
zh_tw: 主工具列

source: Ignored. (User defined.)
zh_tw: 已忽略。（使用者定義）

# Program version info.
source: (64 bit)
zh_tw: (64 位元)

source: Tool for Comparison and Merge of Files and Folders
zh_tw: 用來比對或合併檔案與資料夾的工具

source: (c) 2002-2014 Joachim Eibl, (c) 2017 Michael Reeves KF5/Qt5 port
zh_tw: (c) 2002-2014 Joachim Eibl, (c) 2017 Michael Reeves KF5/Qt5 移植

source: Merge the input.
zh_tw: 合併輸入。

source: Explicit base file. For compatibility with certain tools.
zh_tw: 明確指定的基底檔案。用來改善與其他某些工具的相容性。

source: Output file. Implies -m. E.g.: -o newfile.txt
zh_tw: 輸出檔案。同時暗示指定 -m。例如：-o newfile.txt

source: Output file, again. (For compatibility with certain tools.)
zh_tw: 輸出檔案，再重複一次。（此選項用來改善與其他某些工具的相容性。）

source: No GUI if all conflicts are auto-solvable. (Needs -o file)
zh_tw: 所有衝突皆可自動解決時不開啟圖形介面。（需要指定 -o 檔案）

source: Ignore --auto and always show GUI.
zh_tw: 忽略 --auto 而總是顯示圖形介面。

source: Ignored.
zh_tw: 已忽略。

source: Visible name replacement for input file 1 (base).
zh_tw: 輸入檔 1（基底）的顯示名稱代替。

source: Visible name replacement for input file 2.
zh_tw: 輸入檔 2 的顯示名稱代替。

source: Visible name replacement for input file 3.
zh_tw: 輸入檔 3 的顯示名稱代替。

source: Alternative visible name replacement. Supply this once for every input.
zh_tw: 替代的顯示名稱代替。請為每一個輸入都指定一次。

source: Override a config setting. Use once for every setting. E.g.: --cs "AutoAdvance=1"
zh_tw: 覆寫某設定選項。為每一個要覆寫的選項都指定一次。例如：--cs "AutoAdvance=1"

source: Show list of config settings and current values.
zh_tw: 顯示設定選項與目前值的一覽。

source: Use a different config file.
zh_tw: 使用另一個設定檔案。

source: file1 to open (base, if not specified via --base)
zh_tw: 要開啟的檔案 1(若未指定 --base 則以此為基底)

source: file2 to open
zh_tw: 要開啟的檔案 2

source: file3 to open
zh_tw: 要開啟的檔案 3

source: See kdiff3 --help for supported options.
zh_tw: 用 kdiff3 --help 來閱讀支援的選項。

source: Mix of links and normal files.
zh_tw: 連結與一般檔案混合。

source: Link:
zh_tw: 連結：

source: Size.
zh_tw: 大小。

source: Date & Size:
zh_tw: 日期與大小：

# Status message
source: Comparing file...
zh_tw: 正在比對檔案...

source: Choose A Everywhere
zh_tw: 在所有地方選擇 A

source: Choose B Everywhere
zh_tw: 在所有地方選擇 B

source: Choose C Everywhere
zh_tw: 在所有地方選擇 C

source: Choose A for All Unsolved Conflicts
zh_tw: 為所有未解決的衝突選擇 A

source: Choose B for All Unsolved Conflicts
zh_tw: 為所有未解決的衝突選擇 B

source: Choose C for All Unsolved Conflicts
zh_tw: 為所有未解決的衝突選擇 C

source: Choose A for All Unsolved Whitespace Conflicts
zh_tw: 為所有未解決的空白衝突選擇 A

source: Choose B for All Unsolved Whitespace Conflicts
zh_tw: 為所有未解決的空白衝突選擇 B

source: Choose C for All Unsolved Whitespace Conflicts
zh_tw: 為所有未解決的空白衝突選擇 C

source: Number of remaining unsolved conflicts: %1 (of which %2 are whitespace)
zh_tw: 剩餘未解決衝突數量：%1（其中 %2 個是空白衝突）

source: The output has been modified. If you continue your changes will be lost.
zh_tw: 輸出已被變更。 若您繼續，您的變更將會遺失。

source: All input files are binary equal.
zh_tw: 所有輸入檔都有相同的內容。

source: All input files contain the same text.
zh_tw: 所有輸入檔都有相同的文字內容。

source: Files %1 and %2 are binary equal.
zh_tw: 檔案 %1 與 %2 內容完全相同。

source: Files %1 and %2 have equal text.
zh_tw: 檔案 %1 與 %2 內容文字完全相同。

source: Total number of conflicts: %1 Number of automatically solved conflicts: %2 Number of unsolved conflicts: %3 %4
zh_tw: 衝突總數：%1 自動解決衝突數：%2 未解決衝突數：%3 %4

source: Conflicts
zh_tw: 衝突

source: <No src line>
zh_tw: <沒有來源行>

source: <Merge Conflict (Whitespace only)>
zh_tw: <合併衝突（僅空白）>

source: <Merge Conflict>
zh_tw: <合併衝突>

source: Not all conflicts are solved yet. File not saved.
zh_tw: 還有未解決的衝突。 檔案未儲存。

# Dialog title
source: Conflicts Left
zh_tw: 剩餘衝突

source: There is a line end style conflict. Please choose the line end style manually. File not saved.
zh_tw: 有行結尾樣式的衝突。請手動選擇行結尾樣式。 檔案未儲存。

source: Creating backup failed. File not saved.
zh_tw: 建立備份時失敗。檔案未儲存。

source: File Save Error
zh_tw: 檔案儲存錯誤

source: Error while writing.
zh_tw: 寫入時發生錯誤。

source: Output:
zh_tw: 輸出：

source: [Modified]
zh_tw: [已修改]

source: Encoding for saving:
zh_tw: 儲存用的編碼：

source: Conflict
zh_tw: 衝突

source: Dialog
zh_tw: 對話框

source: A (Base):
zh_tw: A (基底)：

source: Output (Optional):
zh_tw: 輸出（非必要）：

source: File...
zh_tw: 檔案...

source: Swap/Copy Names...
zh_tw: 交換/複製名稱...

source: C (Optional):
zh_tw: C (選擇性)：

source: Folder...
zh_tw: 資料夾...

# No text styling
source: none
zh_tw: 無

# Font sample display, %1 = family, %2 = style, %3 = size
source: Font: %1, %2, %3 Example:
zh_tw: 字型：%1, %2, %3 範例：

# Tool Tip
source: Change this if non-ASCII characters are not displayed correctly.
zh_tw: 如果非 ASCII 字元無法正確顯示，請變更這個選項。

source: Configure
zh_tw: 設定

source: Font
zh_tw: 字型

source: Editor & Diff Output Font
zh_tw: 編輯器與差異輸出字型

source: Application font
zh_tw: 應用程式字型

source: File view font
zh_tw: 檔案檢視字型

# Title for color settings page
source: Color
zh_tw: 顏色

source: Colors Settings
zh_tw: 顏色設定

source: Editor and Diff Views:
zh_tw: 編輯器與差異檢視：

source: Foreground color:
zh_tw: 前景顏色：

source: Background color:
zh_tw: 背景顏色：

source: Diff background color:
zh_tw: 差異背景顏色：

source: Color A:
zh_tw: 顏色 A：

source: Color B:
zh_tw: 顏色 B：

source: Color C:
zh_tw: 顏色 C：

source: Conflict color:
zh_tw: 衝突顏色：

source: Current range background color:
zh_tw: 目前範圍的背景顏色：

source: Current range diff background color:
zh_tw: 目前範圍的差異背景顏色：

source: Color for manually aligned difference ranges:
zh_tw: 手動對齊的差異範圍的顏色：

source: Folder Comparison View:
zh_tw: 資料夾比對檢視：

source: Newest file color:
zh_tw: 最新的檔案的顏色：

source: Changing this color will only be effective when starting the next folder comparison.
zh_tw: 對於這個顏色的變更在下次開始資料夾比對的時候才會生效。

source: Oldest file color:
zh_tw: 最舊的檔案的顏色：

source: Middle age file color:
zh_tw: 年齡居中的檔案的顏色：

source: Color for missing files:
zh_tw: 缺失檔案的顏色：

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Editor Behavior
zh_tw: 編輯器行為

source: Tab inserts spaces
zh_tw: Tab 鍵輸入空格

# Tool Tip
source: On: Pressing tab generates the appropriate number of spaces. Off: A tab character will be inserted.
zh_tw: 開啟：按下 Tab 會產生合適數量的空格。 關閉：按下 Tab 會輸入 tab 字元（定位字元）。

source: Tab size:
zh_tw: 定位字元寬度：

source: Auto indentation
zh_tw: 自動縮排

# Tool Tip
source: On: The indentation of the previous line is used for a new line.
zh_tw: 開啟：前一行的縮排會用在新的行上面。

source: Auto copy selection
zh_tw: 自動複製選取

# Tool Tip
source: On: Any selection is immediately written to the clipboard. Off: You must explicitly copy e.g. via Ctrl-C.
zh_tw: 開啟：選取後會馬上將選取內容寫入剪貼簿。 關閉：您必須明確透過例如 Ctrl-C 來進行複製。

# Automatically detected line ending
source: Autodetect
zh_tw: 自動偵測

# Tool Tip
source: Sets the line endings for when an edited file is saved. DOS/Windows: CR+LF; UNIX: LF; with CR=0D, LF=0A
zh_tw: 設定儲存編輯後檔案時要使用的行結尾。 DOS/Windows：CR+LF；UNIX：LF；其中 CR 字元為 0D，LF 為 0A

source: Diff
zh_tw: 比較

source: Diff Settings
zh_tw: Diff 設定

source: Ignore numbers (treat as white space)
zh_tw: 忽略數字（把它們當作空白）

# Tool Tip
source: Ignore number characters during line matching phase. (Similar to Ignore white space.) Might help to compare files with numeric data.
zh_tw: 在比對行的階段時忽略數字字元（類似忽略空白字元）。 可能可以幫助比對包含數字資料的檔案。

source: Ignore C/C++ comments (treat as white space)
zh_tw: 忽略 C/C++ 註解（當作是空白）

# Tool Tip
source: Treat C/C++ comments like white space.
zh_tw: 把 C/C++ 註解當作是空白。

source: Ignore case (treat as white space)
zh_tw: 忽略大小寫（當作是空白）

# Tool Tip
source: Treat case differences like white space changes. ('a'<=>'A')
zh_tw: 把大小寫差異（'a' <=> 'A'）當作是空白差異。

source: Preprocessor command:
zh_tw: 前置處理器命令：

# Tool Tip
source: User defined pre-processing. (See the docs for details.)
zh_tw: 使用者定義的前置處理。（詳情請見說明文件。）
